[Avertissement :
tous les événements décrits sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du spectateur est conseillée]
C'est peut-être à cause d'elle
que nos chemins se sont croisés à nouveau.
Le maître avait raison.
Il connaît Ramphueng.
Il prendra le train tôt demain
pour venir chez nous.
Jet,
Peux-tu essayer d'appeler Khem ?
Quelque chose ne va pas.
Tiens, j'ai fait un dessert pour Maître.
Cette fois-ci, tu ne t'en sortiras pas vivant.
Maintenant, prends une bouchée
et voir si c'est aussi bon qu'avant.
Bien sûr que oui.
Tu fais ça pour moi
depuis que je suis petite.
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Tu peux me parler.
J'ai aidé grand-père
à combattre les esprits encore et encore,
Et pourtant, je fais encore des erreurs.
Je ne suis vraiment pas douée, grand-mère.
Je ne peux pas du tout me comparer à lui.
Tu n'as pas besoin de lui ressembler, chérie.
Personne ne naît maître, Paran.
Je ne suis plus un enfant.
Bien,
une fois que vous devenez un chaman,
Je ne pourrai pas te serrer dans mes bras.
Arrête ça.
Tu me fais pleurer.
Pleure si tu en as envie.
Avec moi, tu peux être faible.
Pas besoin de rester fort.
Ma mère n’a jamais eu la chance de me voir
devenir chaman.
Mais je veux te rendre fière, grand-mère.
Je suis déjà très fier de toi, chérie.
Tu as l'air troublé,
comme si tu avais perdu ta force vitale.
Laisse-moi le rappeler pour toi.
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Dans mes bras, là où tu devrais être,♫
♫Viens vers celui qui t'aime tendrement♫
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Partout où la douleur te fait terriblement mal,♫
♫Laisse-le disparaître complètement♫
♫Que ta force vitale vienne à moi,♫
♫Celui qui t'aime infiniment♫
♫Et ne te laissera pas pleurer de misère♫
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Maintenant, il est de retour là où il devrait être,♫
♫Qu'il retrouve son chemin
dans ton corps♫
- Maître !
Maître!
Que se passe-t-il?
- Que se passe-t-il ?
- Maître !
Va sauver Khem.
- Mais toi...
- Sauve-le !
- Oui, Maître.
Il ne répond pas.
Est-ce que tu sens quelque chose ?
Je ne suis pas sûr,
mais j'ai l'impression que...
il fait tout noir autour de Khem.
Peux-tu l'appeler à nouveau ?
Êtes-vous Jet ?
Moine Kasem ?
J'ai pris une voiture à la place
comme si quelque chose de mauvais était sur le point de se produire.
Nous devons y aller maintenant.
Votre dernier moment est arrivé.
Qu'as-tu fait à grand-mère Si ?
Tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi-même.
Je vais vous révéler l'ignominie
ta famille et toi
m'avez infligé.
Petite Maîtresse...
Petite Maîtresse,
S'il vous plaît, restez immobile.
Allez, petite maîtresse.
OMS?
Qui es-tu?
Allez, Petite Maîtresse.
Je suppose que je dois aller chercher ta mère.
Qu'est-ce qui te prend une éternité, chérie ?
- Attends...
- Pourquoi ne pas laisser Iam ou Jik t'aider à t'habiller ?
Maman?
Je n'aime pas porter
le sabai et le collier, Mère.
Ils sont mal à l'aise.
Ils ne sont pas faits pour le confort.
Ton père désire te voir,
vous devez donc être correctement habillé.
Viens,
Je te fixerai la couronne de fleurs.
Viens ici, Krongkwan.
C'est déjà inconfortable.
Est-ce que je dois porter ça aussi ?
Juste quelques instants de patience,
et Madame vous aimera sûrement.
Maintenant qu'elle attend un enfant,
elle sera probablement moins irritable,
n'est-ce pas ?
Faire taire,
ne la mentionne plus comme ça.
Je ne t'ai jamais appris
à dire du mal des autres.
Je ne dirais pas de telles choses
devant les autres,
mais elle est vraiment irritable, maman.
Aïe!
Ce petit...
Restez immobile pour une fois.
[Phra Nakhon Si Ayutthaya, 1767]
Donc,
cette fois, c'est un garçon ou une fille ?
La nuit précédente,
L'étoile natale de Lady Ketkeaw
alignée avec l'élément feu,
connu pour sa force.
Il semble que vous ayez de fortes chances d’avoir un fils.
Est-ce ainsi?
Alors votre souhait est exaucé, mon seigneur.
Je suis très heureux.
J'aurai un frère, n'est-ce pas ?
Je suis si heureuse pour vous, Madame.
Si je peux vous aider de quelque manière que ce soit,
faites-le moi savoir à tout moment.
Merci, Madame Kakanang.
C'est ma troisième grossesse,
Je ne peux m’empêcher de ressentir une certaine inquiétude.
J’espère que
nous aurons un fils fort cette fois-ci.
Très bien.
Enfin,
un héritier naîtra
pour perpétuer ma lignée.
En effet.
Mais ce n’est pas ça, mon seigneur.
D'après le graphique,
il semble que vous serez béni
avec deux fils, mon seigneur.
Que veux-tu dire?
Sommes-nous peut-être
avoir des jumeaux ?
Mon seigneur!
Monseigneur,
il y a des nouvelles urgentes.
C'est très agréable.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Pourrait-il y avoir quelque chose
de plus délicieux que cela ?
La nuit dernière, Maîtresse Ramphueng
a souffert de graves vomissements.
À l’aube, j’ai appelé le médecin,
et il semble que
elle attend peut-être un enfant.
Que le ciel soit loué.
Est-ce que c'est ça que tu voulais dire ?
Oui, mon seigneur.
Quand je parlais de deux fils,
Je voulais dire un de Lady Ketkeaw
et un autre de Maîtresse Ramphueng.
Je vois.
Où est-elle maintenant ?
Emmène-moi vers elle.
Par ici, mon seigneur.
C'est merveilleux.
J'aurai deux frères à la fois, maman.
Ne pourriez-vous pas partir plus tôt, mon seigneur ?
J'aimerais que tu puisses voir notre fils.
Ce devoir est un commandement direct
du Somdet Chao Phraya.
Je ne peux pas y déroger
pour des raisons personnelles.
Nous sommes prêts, mon seigneur.
Il semble que Ramphueng souffre gravement
de nausées matinales.
car c'est sa première grossesse
à vingt et un ans.
Je suppose qu'elle n'arrivera pas à temps.
S'il vous plaît, pardonnez-lui, mon seigneur.
Je comprends.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je pensais que quelque chose t'était arrivé,
et donc tu n'es pas venu me voir partir.
Je m'excuse pour mon retard, mon seigneur.
Je t'ai fait une guirlande de tout mon cœur.
Comme c'est merveilleux.
J'espère seulement
que vous réussirez rapidement dans votre devoir.
et reviens à temps
pour voir tes deux fils.
C'est très attentionné de ta part.
Je suis sûr que cette petite guirlande
peut hâter son succès dans son devoir.
Pas du tout, madame.
Je souhaite simplement l’aider
de toutes les manières possibles.
Mes seules compétences résident dans le travail manuel,
et il y a encore tant de choses
que je dois apprendre de vous, madame.
Quelle chance j'ai
avoir de bonnes épouses,
qui s'aiment et se soutiennent.
Prenez soin de vous,
vous deux,
car tu portes mes fils chéris.
Et toi?
Tu ne veux pas d’un autre enfant ?
Et toi,
Voudrais-tu un autre frère ou une autre sœur ?
Je ne suis pas assez forte
pour porter un autre enfant,
mais je jure
que je prendrai soin des deux fils
comme s'ils étaient les miens
en remerciement
à Madame et Ramphueng
pour avoir porté tes héritiers pour moi.
Merci à vous trois.
Avec toi à la maison,
mon esprit est apaisé.
Je pars maintenant.
- Très bien, mon seigneur.
- Très bien.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce grave ?
C'est juste de la fièvre,
ce qui est courant pendant la grossesse.
Dernière fois
tu as dit la même chose
avant de perdre mon enfant.
Va chercher le médecin.
Faites-la examiner juste pour être sûr.
J'ai déjà été contrôlé.
Notre fils est en sécurité, mon seigneur.
C'est ma troisième grossesse.
Il n’y a aucune raison de s’inquiéter.
Je vous remercie profondément
pour avoir porté mes espoirs en toi,
mais tu n'es plus jeune.
Pourtant, tu es ma première femme,
qui n’a jamais
négligé ses devoirs.
Prends bien soin de toi.
Ce sera votre dernière grossesse.
Faites votre devoir du mieux que vous pouvez.
Va te reposer maintenant.
Ce sera mieux pour notre fils.
Pourquoi ne pas vous reposer ici ce soir, mon seigneur ?
Il y a encore beaucoup de travail
auquel je dois m'attaquer.
Tu devrais juste te reposer.
Est-ce que ça marche,
ou cette garce de Ramphueng ?
[Ubon Ratchathani, 2025]
Maître!
Maître, que s'est-il passé ?
Maître...
- Maître...
- Maître !
Maître!
- Tout le monde,
- Maître...
s'écarter.
(Lancer un sort)
Maître...
Maître!
- Maître !
- Maître.
Ce qui s'est passé?
Où est Khem, Maître ?
Maître...
Khem...
- Khem!
J'ai entendu un petit bruit sourd.
Est-ce que le bébé va bien ?
Il bouge juste,
ce qui veut dire qu'il est très fort
et excité de rencontrer sa sœur.
Sors bientôt, petit.
Pourquoi ne jouerais-tu pas
un peu avec Jik et Iam ?
pendant que je parle avec tante Ramphueng ?
Oui, maman.
Je souhaite vraiment que mon fils...
étaient aussi brillants et intelligents
que votre fille.
Si Krongkwan était un garçon,
Sa Seigneurie
l'aurait chéri tendrement.
Elle n’a pas la chance
d’être née femme.
Plutôt,
c'est à moi.
Dame Kakanang,
Je comprends votre inquiétude,
pourtant j'ai déjà assuré Madame
que mon fils vive
comme un serviteur comme moi,
et ne cherchera jamais
à rivaliser avec son fils en lignée.
C'est peut-être votre intention,
mais il porte déjà la lignée
de Sa Seigneurie.
Je souhaite seulement...
être avec l'homme que j'aime.
Ramphueng,
pardonnez mon intrusion.
Tu es encore si jeune.
Les soins et le soutien de Sa Seigneurie
c'est ce que tu vois comme de l'amour.
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre ?
C'est plus que suffisant
pour un serviteur comme moi.
Je souhaite le rembourser
en donnant naissance à un fils,
et c'est approprié.
C'est tout à fait approprié.
Je souhaite seulement vous avertir.
Réfléchissez bien
ce que tu aimes le plus,
Sa Seigneurie
ou votre propre vie.
Tu sais
il y a quelqu'un
qui ne supporte pas de voir son fils grandir.
Réfléchis bien, Ramphueng.
Tu n'as que vingt et un ans.
Il te reste encore de nombreuses années à vivre.
Dame Kakanang,
Madame Ketkeaw est sur le point d'accoucher.
Respirez profondément, madame.
- Encore une fois, madame.
- Encore un essai, madame.
- Veuillez pousser.
- Madame...
S'il vous plaît, poussez, madame.
Le bébé est là !
Jeune Maître !
Il est là, madame.
Le jeune maître est ici.
Sage-femme,
laisse-moi voir mon fils.
Que fais-tu?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi le jeune maître n'émet-il aucun son ?
Pourquoi donc?
Il ne respire pas, madame.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le jeune maître ne respire pas, madame.
Que veux-tu dire?
C'est possible, madame.
Non!
Ce n'est pas vrai.
- Madame...
- Mon fils respire !
- Madame, restez tranquille.
- Il est vivant !
Vous ne pouvez pas encore bouger, madame.
- S'il vous plaît, madame.
- Non...
- Laissez-moi le voir...
- Ne vous levez pas encore, madame.
Donne-moi mon fils !
Pourquoi?
Pourquoi le destin est-il si cruel ?
- Madame...
- Restez forte, Madame.
Chérie, je suis désolé.
Je suis désolé.
- Pourquoi ?
- Madame, arrêtez, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
S'il vous plaît, madame.
Calmez-vous, madame.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que ça doit être moi ?
Pourquoi moi ?
S'il vous plaît, arrêtez ça, madame.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Pourquoi?
Es-tu sûr, Ramphueng ?
Qu’est-ce qui a changé votre avis ?
J'ai réfléchi
la question que tu m'as posée,
et ma réponse est claire maintenant.
Ce n’est pas que j’aime Sa Seigneurie,
ni que je m'aime moi-même.
Mais j'aime profondément cet enfant
Dès le premier instant où je l'ai vu.
Je l'aime de tout mon cœur.
Alors,
Je demanderai à quelqu'un d'attendre ton fils.
au bosquet derrière la maison,
et que cela soit connu
que votre fils est mort,
tout comme celui de Madame.
Mon fils,
va vivre ta vie,
devenir fort,
et sois libre.
Je suis désolé
que mon destin
t'a accordé si peu.
Soyez prudent, s'il vous plaît.
Où vas-tu en courant ?
Madame...
J'ai entendu dire que Ramphueng avait perdu son enfant.
Tu n'es pas censé être avec elle ?
Je vais
chercher le médicament, madame.
Qui est derrière toi ?
C'est ma parente.
Je la ferai travailler dans la cuisine.
Tu penses que je suis stupide ?
Attrape-la.
Oui, madame.
- Arrête.
- Bouge, Sai.
- Non.
- J'ai dit bouge !
Non.
- Tu devrais bouger.
- Je t'ai dit de partir !
Jusqu'à!
Ramphueng ?
Viens!
Votre fils est vivant.
Tu m'as menti
et tu m'as trompé, n'est-ce pas ?
Vous essayez d'impressionner Sa Seigneurie
quand il sera de retour, n'est-ce pas ?
Non, madame.
Donne-moi ton fils maintenant.
Donne-moi ce garçon.
Donne-moi le garçon !
Donne-moi ! J'ai dit...
Éloigne-toi de moi.
Personne ne peut me prendre mon fils.
Je suis la dame de cette maison.
Tout ce que je commande doit être fait.
Prends le garçon.
Oui, madame.
- Prends le garçon.
- Ne le prends pas.
Ne l'emmenez pas.
Mon fils...
Madame...
Madame.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Madame, s'il vous plaît.
Madame...
S'il vous plaît, ne faites pas de mal au jeune maître, madame.
Comment l'as-tu appelé ?
Jeune Maître, Madame.
Madame...
Madame!
Madame,
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Madame...
Qu'essayez-vous de faire, madame ?
Madame!
Lâche-moi !
Il n'est que le fils d'un serviteur.
Seul mon fils
peut être le jeune maître de cette maison.
Jusqu'à...
Jusqu'à!
Pourquoi Ramphueng n’est-il pas arrivé ?
Se pourrait-il qu’elle
ait changé d’avis ?
La voilà.
Quoi ? Que s'est-il passé, Jik ?
Petite Maîtresse...
Elle t'a suivi ici,
et elle a maintenant disparu, ma dame.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pourquoi la fortune devrait-elle vous sourire ?
J'ai fidèlement rempli mes devoirs
d'épouse pendant des années,
et pourtant toi, un simple serviteur,
ose tout me prendre.
Et pire que ça,
Vous essayez de faire en sorte que votre fils
soit élevé au-dessus du mien.
Ce n'est pas vrai, madame.
Ce n'est pas.
Je maintiens ma parole
que mon fils soit un serviteur
et ne présumez jamais de rivaliser avec le vôtre.
Espèce de menteuse !
Depuis le début,
Votre audace n'a pas connu de limites.
Madame,
tu viens de perdre ton fils.
Je suis sûr que vous comprenez la douleur, madame.
S'il vous plaît, rendez-moi mon bébé.
Je vous en supplie, madame.
Moi aussi, j’aimerais que
tu puisses comprendre ma douleur.
Puisque mon fils n’a pas obtenu la vie,
alors le vôtre non plus.
Madame...
Madame, s'il vous plaît.
Madame!
Madame...
Ma dame ?
Ma dame...
Dame Kakanang...
Dame Kakanang !
Enfermez-la
et fais taire tous les serviteurs de cette maison.
- Oui, madame.
Aller!
Vas-y maintenant.
- Je n'y vais pas.
- Vas-y !
Non, je reprends mon fils !
Vas-y, tout simplement.
Allez.
Viens.
Lady Ketkeaw
m'a informé de l'affaire,
mais je n’écouterai pas un seul côté.
Dis-moi, Ramphueng.
As-tu vraiment jeté son fils
dans la rivière ?
Tu lui as dit ça, Ketkeaw ?
N'osez pas vous adresser à elle
sans son titre approprié !
Que s'est-il réellement passé ?
Réponds-moi!
Monseigneur, vous le savez très bien
le genre de personne que je suis.
Comment ai-je pu être capable
d’un acte aussi cruel ?
Si cela avait été dans le passé,
J'aurais cru ça.
Pourtant, on m'a dit que
après avoir perdu son fils,
elle a également perdu la tête,
se tourner vers l'opium.
Et quand j'ai conçu
et j'ai donné naissance à mon fils,
elle est venue pour le voler pour le tuer.
Menteur.
Comme
tu racontes tes mensonges sans vergogne, Ketkeaw !
Ramphueng,
Faites attention aux mots que vous dites.
Tu m'as dit
vous n'écouteriez pas un seul côté,
N'est-ce pas, mon seigneur ?
Madame, poussée par l'envie
après que son propre fils soit mort
immédiatement après sa naissance,
elle m'a attaqué
et j'ai pris mon fils...
tuer, mon seigneur.
C'était donc ton fils ?
Oui, mon seigneur.
Ce n'est pas vrai.
Notre fils est né en parfaite santé,
me laissant faible.
Et pourtant c'était Ramphueng
qui a saisi l'occasion
pour l'enlever.
Même Lady Kakanang et Krongkwan
sont venus nous rendre visite.
Les domestiques,
pensant qu'elle voulait simplement me voir,
laisse-la entrer,
ne sachant pas que
elle avait l'intention de tuer notre fils.
Ce n'est pas vrai.
Est-ce vrai,
ma dame?
Vous souvenez-vous de vos deux sœurs aînées ?
Celles qui sont
les filles de Lady Radamanee.
Ils ont été envoyés chez leurs grands-parents
à Suphan Buri
après que leur mère soit tombée malade
et soit décédée.
Vous vous souvenez d'eux ?
Oui, maman.
En vérité, sa mort
a été causé par Madame.
Tant que tu restes ici,
tu ne dois jamais lui donner
aucun motif de mécontentement.
Oui, mon seigneur.
Ma fille et moi...
je suis allé voir Madame ce soir-là.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai, mon seigneur.
Cette nuit-là, ils étaient là avec nous.
Vous deux
j'ai été témoin de tout ce qu'elle a fait,
mais pourquoi mens-tu ?
Petite Maîtresse...
Petite Maîtresse Krongkwan,
Tu l'as vu aussi, n'est-ce pas ?
Ramphueng...
Tu l'as vu, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, aidez-moi, petite maîtresse.
S'il vous plaît, petite maîtresse. Aidez-moi.
Krongkwan,
venez ici.
Dites-moi.
Qu'as-tu vu hier soir ?
Est-ce que tu comprends?
Mais si je mens,
Est-ce que tante Ramphueng va mourir ?
Mais si tu dis la vérité,
que vont devenir Jik et Iam ?
Petite Maîtresse...
Nous sommes peut-être en sécurité,
protégés par nos titres,
mais nos serviteurs
perdront sûrement la tête.
J'ai vu tante Ramphueng...
Jetez le garçon dans la rivière.
Non.
Ce n'est pas vrai.
Non, ce n'est pas vrai.
Non...
Madame!
La personne qui a livré de l'opium
à Maîtresse Ramphueng a été capturée.
Ce n'est pas moi.
Pas du tout.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Ces misérables m'accusent.
Ils mentent, mon seigneur.
Ils me piégent.
Ce n'est pas vrai, mon seigneur.
- Ne tombe pas dans le panneau.
- Emmenez ce misérable
et qu'elle soit fouettée à mort !
Ne les croyez pas. Laissez-moi partir.
- Vas-y.
- Lâche-moi !
S'en aller.
Vous êtes tous des misérables.
Vous l'êtes tous !
Chacun d'entre vous.
Je me souviendrai de vous tous,
chacun d'entre eux,
et je jetterai une malédiction sur vous tous...
Fouettez-la !
- Maintenant !
- Que vous mourriez tous d'une mort violente.
Attends un peu.
Vous êtes tous maudits et condamnés à mourir !
Sale garce !
Espèce de misérable !
Regarder.
Regarde-le.
Voyez ce que j'ai dû traverser.
Je lance ma malédiction sur vous tous.
Que ta ligne
être frappé par le malheur,
sans fils pour porter ton nom.
Si tu meurs,
que tu puisses renaître,
et je réclamerai ma vengeance.
Si tu devais renaître en tant que femme,
puisses-tu...
souffrir la séparation d'avec votre bien-aimé,
soit en étant séparés
ou par la mort,
alors que je me séparais de mon fils.
Et si tu devais renaître en homme,
que la mort te prenne
à vingt et un ans,
comme cela me le réclame maintenant.
Maman?
Maman...
Où es-tu?
Je t'attends tous les jours.
Pourquoi ne reviens-tu pas ?
Regardez autour de vous.
Ils ont tous payé pour ce qu'ils m'ont fait
au cours de leur vie.
Non...
Quoi...
Tu ne peux pas mourir de cette façon.
Tu ne peux pas me quitter, Wat.
Tous ont fait face à leur karma,
sauf toi.
Tu es le dernier.
Seulement alors
Ma haine va-t-elle enfin s'estomper ?
Tu m'entends, Khem ?
Khem...
Cool!
Pouvez-vous m'entendre?
Khem, vas-y maintenant.
Cool!
Khem...
Ce qui s'est passé?
Maître,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Où est grand-mère Si ?
Elle...
- Khem!
- Khem...
- Maître !
- Khem !
- Khem!
- Khem...
- Oh là là.
- Oh là là !
Calme-toi, Khem.
Cool!
Khem, ça va ?
Khem,
ce qui s'est passé?
C'est Ramphueng.
Qu'a-t-elle fait ?
Elle possédait grand-mère Si.
Grand-mère Si!
- Grand-mère...
- Grand-mère !
- Non...
Va chercher tonton Chai.
Grand-mère Si!
Je t'ai dit d'aller le chercher.
Et appelle une ambulance.
Un aîné s'est noyé.
Oui.
Peux-tu te dépêcher s'il te plaît ?
S'il te plaît.
S'il vous plaît, bougez.
Vérifiez son pouls, s'il vous plaît.
Ça suffit, Khem.
Non.
Cela ne fait pas vingt minutes.
Elle pourrait y arriver.
Fais-moi confiance.
Grand-mère...
Ça suffit.
Non.
Ça ne peut pas finir comme ça.
Réveille-toi, grand-mère.
Je t'ai dit d'arrêter.
Grand-mère, s'il te plaît.
J'ai dit que ça suffisait.
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Dans mes bras, là où tu devrais être,♫
♫Viens vers celui qui t'aime tendrement♫
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Partout où la douleur te fait terriblement mal,♫
♫Laisse-le disparaître complètement♫
Grand-mère...
Grand-mère Si...
♫Celui qui t'aime infiniment♫
♫Et ne te laissera pas pleurer de misère♫
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Dans mes bras, là où tu devrais être,♫
♫Viens vers celui qui t'aime tendrement♫
♫Que ta force vitale vienne à moi♫
♫Partout où la douleur te fait terriblement mal,♫
♫Laisse-le disparaître complètement♫
[Si Boonheung, 84 ans,
[5 mai 1941 - 25 mai 2025]
Et,
que tu trouves la paix
et atteindre un royaume meilleur.
Bonjour.
Entrez.
Personne ne vous blâme.
Allez.
C'est bon.
JE...
Je ne peux pas.
Si m'a laissé cette lettre.
Il semble qu'elle avait un problème cardiaque
et est probablement décédé la veille.
[Veuillez prendre soin
de Maître Paran et Khem]
Et Ramphueng
doit avoir pris le contrôle de son corps.
Je pensais que je devais te le dire
que son décès
ça n'avait rien à voir avec toi.
Les villageois
sont également conscients de cette vérité,
afin que tu puisses reposer ton esprit.
Puis-je demander
Où avez-vous l'intention de rester ?
J'ai informé
mes confrères moines et l'abbé
que je résiderai ici temporairement.
Khem,
si tu dois faire ton deuil,
alors laisse tout sortir.
Une fois les funérailles de Si terminées,
nous...
doit faire face à Ramphueng.
Non, Aké.
Ne fais pas ça.
Je ne peux pas vivre sans Thong.
Jet, s'il te plaît, laisse-moi partir.
Lanière?
Que lui est-il arrivé ?
Il semble que Ramphueng...
Cool!
Maître,
Peux-tu s'il te plaît ramener Thong ?
Je suis désolé.
Ce n'est pas ta faute, Khem.
Thong fit ce qu'il voulait
et a rempli son devoir
jusqu'à son dernier jour.
Je suis prêt.
S'il vous plaît, envoyez-moi vers lui, Maître.
S'il te plaît, Ake.
Tu ne peux pas y aller ?
J'ai pris ma décision.
S'il te plaît, laisse-moi être avec lui.
Merci beaucoup pour tout.
Au revoir, Khem, Jet.
S'il te plaît, dis à Charn que je lui dis au revoir.
Suivant...
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Tu sais,
Quand j'étais petit,
chaque fois que je m'échappais,
Grand-mère Si m’a toujours aidé
à m’en sortir.
Et Thong et Ake...
Ils savaient que je n’avais pas d’amis,
alors ils sont devenus un.
Je comprends
tu es en deuil, Jet,
mais tout le monde a trouvé la paix.
S'ils regardaient d'en haut
et je t'ai vu ne pas te sentir joyeux,
ils s'inquiéteraient pour toi.
Quoi qu'il arrive,
Tu m'auras toujours à tes côtés.
En tant qu'ami.
Nous n’avons aucune idée de ce qui nous attend.
Je suppose que tu aimerais faire une pause
avec nous pour le moment, n'est-ce pas ?
Merci
pour me comprendre.
Une fois les choses avec Khem réglées,
nous pouvons continuer là où nous nous sommes arrêtés.
Quand ce moment viendra,
Soyons clairs entre nous.
Pour l'instant,
Soyons simplement les meilleurs amis du monde.
Oncle Chai...
Oh, Khem ?
Qu'est-ce que c'est?
Je voudrais...
demander votre aide.
Maître?
Suis-je à nouveau ton maître maintenant ?
Euh...
Je suis désolé.
J'étais juste...
S'il te plaît, ne pars pas, Khem.
Sois avec moi.
Mais grand-mère Si,
Lanière,
et même Ake...
Tous ceux que tu aimais
est parti à cause de moi.
Le temps de Grand-mère Si venait juste d’arriver.
Et Thong et Ake...
étaient censés renaître il y a longtemps.
Je les faisais rester.
Non,
ce n'est pas vrai.
C'est moi.
C'est ma faute.
Tu le sais très bien, Khem,
que ce n'est pas comme ça.
Mais...
Je ne pense pas que je puisse encore faire face à qui que ce soit.
Je n'ai plus personne, Khem.
S'il te plaît, reste avec moi.
D'accord...
Je suis désolé.
Peem!
Je vais bien.
Le pouvoir de Ramphueng m'affecte toujours,
mais cela devrait disparaître dans un jour ou deux.
Ne t'inquiète pas.
Elle souffre aussi beaucoup.
Elle va probablement rester discrète pendant un certain temps.
et n'apparaîtra pas de sitôt.
Je suis très inquiet pour toi.
Alors ne me quitte pas, Khem.
Khem...
Bonjour,
Je vous remercie vraiment pour tout.
Chaque moment que j'ai passé avec toi
a rendu ma vie digne d'être vécue.
Tu m'as permis de vivre une sorte d'amour
Je n'aurais jamais pensé que cela arriverait.
[Jet]
J'ai été entouré
de gens qui m'aiment,
et cela me fait me sentir tellement chanceuse
d’être née.
Est-ce qu'il répond, Jet ?
Empruntons la voiture de quelqu'un.
D'accord.
Même si je ne survis pas demain,
Je ne regretterai rien.
Euh... Bangkok, s'il vous plaît.
Le prochain train arrive à 14h50
Merci.
Je n'abandonne pas.
Mais à partir de maintenant,
Je trouverai mon propre chemin,
pour que personne d'autre ne soit blessé à cause de moi.
Que chaque jour devant toi
Sois plein de sourires, Peem.
Cool!
Je suis désolé, Jet,
mais je ne peux pas supporter de perdre quelqu'un à nouveau.
Nous venons avec toi alors.
L'anniversaire de Khem est dans sept jours.
S'il tient jusque là,
la malédiction sera levée.
Êtes-vous sûr de pouvoir gérer cela ?
sans ton maître ?
Il a déjà tellement perdu pour moi.
- Khemjira doit survivre !
(Psalmodie)
Khem,
n'abandonne pas encore.
♫Un jour tu goûteras
la douleur que j'ai connue,♫
♫ Tombez sous le charme des mensonges d'un cœur de pierre ♫
♫Ta vie sera brisée
par celui qui est à tes côtés,♫
♫Ce n'est qu'alors que tu verras à travers mes yeux♫